一上來就是
告訴我吧 椚丘仔
大家好 我是椚丘仔
Sir Yes Sir
快期末考試了呢
期末考試
在椚丘國中 成績就是一切
拿不出成績的渣渣們 你們的未來注定要屈於人下 悲慘無比喲
橫死街頭啦
渣渣的代表
渣渣的代表 E班的同學們怎麼樣
沒救啦
在這一學期 大家已經打牢了基礎
有了這些基礎 可以期待期末成績有飛躍的提昇
殺老師 期末的目標也是全班進年級前50嗎
不用 為師那時光想著總分了
應該讓學生各自確立適合自己的目標才對
因此 這次設定了與這間暗殺教室相襯的目標
沒…沒問題 寺坂同學也是有望實現這個目標的
好了 正如之前白所說
為師失去觸手的話 動作就會遲緩
只減一根也會有影響
請看
分身的質量難以維持 有孩子的分身混了進去
分身的減少方式不對吧…
再減少一根的話…
孩子的分身持續增加
父母的分身為養家餬口操碎了心
故事變得好悲傷…
再減少一根的話
這次父親的分身人間蒸發
母親的分身不得不隻身撫養孩子們了
太沉重了啦
為師每失去一根觸手 便會失去約10%的運動能力
接下來就是重點
這次總分第一 或是單科成績第一的同學
作為獎勵 將有權利破壞為師的一根觸手
這就是暗殺教室的期末考試
能否接近那100億獎金
就全看各位的努力了
這個老師 太會激發我們的積極性了
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…
只要勇於挑戰
可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
期末考課
為了打擊E班不擇手段
你們是這麼看我的吧
怎麼會 不過我旁邊的榆木腦袋總是不放心啊
那麼 請放心吧
我校培養的是學生的自主性
決定成績的終究不是學校 而是學生自己
我不會出手干預的
總覺得話中有話呢
說什麼學生的自主性
算了 至少這次應該不會故技重施了
這次的成績似乎和暗殺直接相關
我也來獻身一回好了
保健體育就交給我吧
妳的英語課呢
單科第一名換一根觸手啊
是啊 我們加油吧
奧田同學 難得見妳那麼有幹勁呢
是的 只論單科的話 理科可是我的強項
終於能幫到大家了
我們班單科優秀的還不少
只拼單科的話 拿第一也不是夢想呢
進藤
喂 怎麼了 球技大賽之後就沒聯繫過了呢
是啊 那時承蒙你照顧了
雖然約好了高中再戰
但你能不能進高中都成問題欸
你還是那麼高高在上啊
先不談這個…
特別升學A班的全體學生正聚集在會議室
開著自主學習會
領頭的資優生 是我校引以為傲的天才五英傑
特別升學A班
五英傑履歷
期中總分第二名 社會知識量力壓群雄的未來媒體人
廣播部部長 荒木鐵平
總分第三名 稱霸所有人文類競賽的犀利詩人
學生會書記 榊原蓮
總分第五名 立志向赤羽雪恥的背誦之鬼
生物部部長 小山夏彥
總分第六名 毒舌無敵 在洛杉磯學成的英語無人能及
學生會議長 瀨尾智也
等等…這個旁白是你在說的嗎
我一直都想說說看…
最後 君臨於頂點的就是…
我們是太陽
名門椚丘國中的全校師生 都由我們照亮
但是 有些不識相的烏雲正想遮蔽這道光輝
據說E班在期中時妄圖全班殺進年級前50
那麼 我們只要將靠前的名次佔滿 不就能撥雲見日了嗎
糾正他們的傲慢態度 守護我校的光輝
就靠我們的雙手
總分第一名 全國模擬考試第一名 全學科無死角
繼承了支配者的遺傳基因
學生會長 淺野學秀
是理事長的獨生子…
淺野同學 這個第三題…
這個蠻難的呢
那麼 從這個平方式開始重做吧
因為主要的方程式是x=a…
嗯…對
成績頂尖 又深受愛戴
他的超凡魅力足以統領心高氣傲的A班學霸們
不僅靠他一人指導…
與其日行千里 不如與君日行一里
來學習吧 直到美麗的文字滲進妳的動脈裡
在我住過的洛杉磯 這種語法簡直是笑話
關鍵是要理解這個事件所造成的影響
理解不了的話 你會被社會拋棄的
給我死命記住 國中理科只要死記硬背就夠了
全科無死角的淺野和各學科的資優生
這五人 合稱為五英傑
他們打算不讓你們回到主校區
照這樣下去…
進藤 謝謝你的關心
不過 沒關係
我們現在的目標 並不是脫離E班
不過 為了達成目標 必須在成績上贏過A班
你看著吧 我們會加油的
隨便你 誰會在乎你們E班的垂死掙扎啦
單科第一喔
渚 茅野
磯貝同學
明天放學後 要不要去主校區的圖書館複習啊
為了備戰期末 我提前很久去預約了
畢竟E班總會被推後
這對我們來說可是白金券呢
我去 我去
大家還真拚命呢
不枉我賭上觸手呢
理事長
根據您的意願 我已著手開始全面提高A班的成績
這樣您可滿意
淺野同學 重要的是結果
沒有結果的報告是毫無意義的
這樣吧…
A班全班考進全年級前50
並將單科第一全部獨佔 這樣才算合格
E班決不能超越其他班
我能理解您的理念
但無法理解您為何如此執著
他們的成績的確有所提升
但終究難成氣候
他們對我們根本構不成威脅
淺野同學 我想告訴你的正是這點
弱者和強者的立場有時會輕易逆轉
攻城容易守城難
坐穩王者寶座才最為不易
我明白了 理事長
我會達成這些條件的
這樣的話 我想以兒子 而非學生的身份有一個不情之請
不情之請 你要向父親撒嬌嗎
不不 我只想知道一件事
關於E班
您有所隱瞞吧
這種感覺揮之不去
您今年對E班的介入過於頻繁
莫非…
除了教育之外 您還插手了其他不該插手的事
我聽傳聞說有可疑人員出沒
比如有飛天的黃色大章魚被人目擊
比如有黑衣男把便利商店的甜點一掃而空
比如有詭異的笑聲從G罩杯女子背後傳來
不過 這都是些無憑無據的謠傳而已
你知道了又能怎樣 打算以此為把柄來控制我嗎
當然啦
不是你教我要控制一切的嗎
教的時間最長 果然得我真傳
我會給你套上項圈 飼養你一輩子的
還真是巧呢 我也想把你當作奴隸 圈養你一輩子呢
哎呦 這不是E班的同學們嗎
太浪費了 讓你們用圖書館簡直是暴殄天物
偏偏碰到他們
傳說中的五英傑
渣渣們 給我讓開
這裡是我們的位置 趕緊滾開
幹…幹嘛啦 不要妨礙我們學習
茅野… 妳的書…
這個位子可是我們提前預約好的
就是就是 久違的空調房簡直是天堂
你們忘了嗎 在這所學校 E班的差生們是不能反抗A班的
誰…誰說不能反抗
什麼
我們要在期末取得單科第一
這樣的話 你們就不能繼續拽了
奧田同學…
不…不許頂嘴 妳這個狂妄的女人
戴著這種眼鏡 真是土掉渣了
是吧 荒木
別一概而論嘛
你看 雞窩裡還是有鳳凰的
真可惜啊 妳只要成績好點 就能配得上我了
要不要來我家當女僕啊
啊…這就…不用…
神崎同學的男人運太差了
不 等等
我記得他們的期中排名是…
神崎有希子 國語第23名
中村莉櫻 英語第11名
磯貝悠馬 社會第14名
喂 你有完沒完啦
奧田愛美 理科第17名
原來如此 你們也不完全是學渣呢
光看單科成績的話
那麼 這樣如何
我們A班和你們E班 哪個班在五門單科中取得更多的第一
就能命令輸掉的班級做任何事
怎麼 怕了嗎
渣渣們只有嘴皮子厲害嗎
我們連命都可以賭上哦
最好不要隨便拿命來賭哦
正合我意 你們願意應戰了齁
我們的命令會讓你們生不如死的
別想逃哦
你們會後悔的
這場騷亂很快就傳遍了全校
抱…抱歉 淺野
我們知道這場賭局很無聊
不過是他們先不自量力來挑釁的
算了 這樣也不錯
如此一來也能增加A班的緊張感
但是 以防事後反悔 還是把規則明確一下吧
獲勝方只能下一個命令 內容在考試後發表
只有一個嗎 太便宜他們了吧
那麼 我方的命令是什麼
要他們簽下這個協議書 僅此而已
總共50項條款 E班要宣誓服從A班
相對的 我們A班也必須給E班做出表率
這可是一份雙贏的協議
號稱只有一個命令 卻丟出來50條奴隸條款
這哪是雙贏啦
這都是在一瞬間想好的嗎
真是個可怕的傢伙
我可怕？哪有
這只是同學之間私下的小打小鬧而已
我已經大致掌握了民法
只要我願意 隨時可以把協議寫得泯滅人性
各位 我通過這個想說的是
要做就好好做
不管對手是誰 都要認真去面對
我們A班照耀著全校師生 這是我們的義務
他動員全班時說的都是漂亮的空話
大家都心知肚明 卻還狂熱地追隨他
相信他的偽善將帶來勝利
真不愧是精英A班的絕對王牌 淺野學秀
全校根本沒有學生能勝過他
我說 業同學 給我認真學習
你的實力足夠拿下總分第一的吧
不用你說我也會拿下的
多虧你教導有方呢
但是啊 殺老師
你最近總是把第一第一掛在嘴邊
就和普通的老師一樣俗 真的太無聊了
話說回來 這要怎麼辦
A班提出的條件很明顯有陰謀吧
業 不用擔心
這個E班還有什麼可輸的
贏了的話提什麼都可以啊
好想要學校食堂的使用權呢
關於這一點 為師有一個想法
要求他們把這個交出來如何
學校指南
你們曾一度被打入深淵
正因如此 我希望你們能體驗一下巔峰對決的感覺
是暗殺者 就瞄準第一下手吧
淺野同學正利用與E班的對決將氣氛炒熱了
這對於提升我校偏差值是個好機會
請您放心 這份試題凝聚了我們的才智
就連A班的都別想輕鬆做對
沒錯 這已經不是單純的考試題了
而是名為試題的怪物
試題怪
非常漂亮 我很期待結果
在眾多過激的條約中混著一條不起眼的要求
「禁止E班有所隱瞞」
這才是我真正的目的
關於E班 您到底隱瞞了什麼重大的祕密
利用這一條 使E班同學動搖的話…
就能掌握您的弱點來控制您
父親 不管怎麼說 我可是您親生的喔
期末考試  當天
渚 怎麼樣 有好好複習嗎
這個嘛… 有押對題就好了
是男人就拿出底氣來
英語你也可以考前幾名的
真令人期待呢
聽說你們跟A班打了個魯莽的賭
會被下令做什麼呢
好 我是第一個到的
這誰啊
是律的替身
理事長無論如何都不同意人工智慧參加考試
所以讓律教了個人出來做替身
交涉的時候 理事長露出了「你也真可悲啊」的眼神
被這種同情的眼神注視著的感覺 你們能懂嗎
實在太佩服您了
這既是律的傳話 也是我要說的
加油
是
我是不會輸的
我將永遠站在巔峰
考試本來只是一個人的戰鬥
現在卻覺得像是和許多人一起站上了舞台一樣
並肩戰鬥的夥伴
需要打倒的敵人
倒喝彩的觀眾 為我們加油的觀眾
這簡直就是…
我們是暗殺者
如今更是角鬥士
戰鬥的鐘聲…
就在今天敲響
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
在英語的長篇閱讀題中
你是不是擔心會碰到不認識的單字
但是 只要聯繫上下文
很多情況下 都能想到它的同義詞
找暗示也是一種技能哦 中村同學
結業課
第學
１期
下集 暗殺教室 結業課 第1學期